Slide 1
Título y agradecimientos.

Slide 2
Enfermedades cardiacas en EEUU, de dónde son los datos, la importancia que suponen estos.

Slide 3
Objetivos del proyecto de ML.

Slide 4
Adquisición de datos: BRFSS. Para este proyecto un set "reducido" de usuario de Kaggle que los tiene en su repo de GitHub.

Slide 5
Mini-EDA no muy porfundo porque no es el objetivo de la presentación.
Target desbalanceado NO es un problema.
El número de dientes puede estar relacionado con la conciencia de la salud, o el acceso a medicinas.
Para algún modelo son importantes las distancias y estandarización.

Slide 6
Como he querido probar bastantes modelos hago transformaciones.
La verdad es que los mejores resultados son del resultado de RFECV + cardióloga. Aunque todos eran buenos.

Slide 7
Optimizar Recall, probar sobre varios modelos base-line (ROC).

Slide 8
Optimización de los 2 modelos escogidos mediante Pipelines de imbalaced-Learning.

Slide 9
Valores muy buenos de Recall tanto para los TP como para los TN.

Slide 10
Futuro: implementar en un entorno de producción y poder cargar el modelo.